112 per la televisione ci tiene
informati sugli accadimenti allora si è
passato adesso la notizia in fondo
confrontarmi
gli arresti domiciliari da cecchi gori
quasi 80 anni è logico però questa
invece è più notevole cina crolla o te
l'ho usato per quarantena da con arrivo
a 79 una serie che vuol dire alla fine
70 morti ne uscì per trovare una
soluzione
gli annunci e meraviglioso per salvarli
da una cosa che non c'è da una malattia
che potevano benissimo affrontare a casa
loro li hanno messi in un hotel
evidentemente non costruito in modo
corretto che è crollato e quindi non
sono morti di coronavirus sono morti di
stupidità
siamo stati capaci di isolare gli pseudo
malati per far diventare dei morti hanno
creato e clonato morti e con i quali il
70 da coronavirus tra questi sarebbero
salvati sono diventati 70 sotto le
macerie
e una notizia che dà il senso della
follia che siamo arrivati